こんにちは。こんにちは。こんにちは。
こんにちは。
早。大丈夫と早いよ。うん。
ありがとうね。配信久々になっちゃった。
ちょっと待って。エアコンつけるね。
こんにちは。
ん、冷房。冷房。
冷房味冷房26°で運転を開始します。
めっちゃ生活。こんにちは。みんな元気してたかい?ふかちゃんありがとうございます。ちょっと待ってね。一瞬一瞬ストップ。一瞬ストップ。一瞬ストップ。一瞬ストップ。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
ストップね。ちょっと待ってね。ちょっと
待ってね。ちょっと待ってね。ちょっと
待ってね。ちょっと待ってね。
ふかちゃん
とすがり
のをふかちゃんありがとうございます。
通りすがりのをありがとう。
ありがとうございます。すいません。
すっていっぱい待って。ストップ。
ストップ。ストップ。1回ストップ。1回
ストップ。ストップ。ストップ。ストップ
。ストップ。ストップ。ストップ。
。ちょっとちょちょちょ。ちょっと待って
ね。ちょっとちょっと待ってね。ちょっと
待ってね。ちょっと待ってね。ちょっと
待ってね。
ありがとう
ね。ツっち。つっちありがとう。
そしてゆ平君ありがとう。
ありがとうございます。
ことみちゃん。ありがとうとみ
ちゃん。ことみちゃん。
あ、あ、ストップ、ストップ、ストップ、
ストップ、ストップ、ストップ、ストップ
、ストップ、ストップ、ストップ。
ちょっと待って、ちょ、なんで、なんで、
なんで、なんで、なんでそんな送って
くれるの?なんで、なんで、なんで?
ストップ、ストップ、ストップ、ストップ
、ストップ。ちょっと待って、ちょっと
待って、ちょっと待って、ちょっと待って
。ありがとうございますね。かしーナさん
、ありがとうございます。ことみちゃん、
ありがとう。ん、読んだ?読んでない。
レーナちゃん、ありがとうございます。
ごめん、待って。ちょ、全然今ね、頭が
本当に働いてない。ストップ、ストップ、
ストップ、たけソウルさん、ありがとう
ございます。
ちょっと待ってね。
ちょっと待ってね。ありがとうございます
。
そんな久しぶりか。その久しぶりか。久し
ぶりだ。なみちゃん、ありがとうござい
ます。なみちゃん、あやとTさん、
ありがとうございます。あやと
T、ありがとうございます。
ありがとうございます。
あ、
ちょっと
ここらでちょっとあの、投票機能にしても
いいですか?ごめん。今日はあのそうです
ね、私が始めるのがちょっとお勤めの時間
だったので
何て言うんですか?
じゃなったらあの投票機能にしますね。
あち暑いぜ。
そうなの?11時?
あ、なんかうん、なんかだった。すごい。
ありがとうございます。
ありがとう。ツアーツアー来てくれた。
ありがとうございます。えんありがとう。
ありがとうございます。
昨日もねつありがとね。
そう、昨日はツインテールした。
そうなの?でも
そう。あ、今日、今日タは読ませて
いただきます。
あの、そうでもリンクでね、リンクで
髪の毛
あの
リンクで髪型何がいいと思うって言ったら
なんかなんとかだったら嬉しいですって
送ってくれた。こ、え、ツインテールさ、
え、いつとかかもあったの。
きへさん、ありがとうございます。
え、私明日ツインしたけど大丈夫かなと
思って。
ガッくん、ありがとうございます。ガッく
、ありがとう。
そうなの。くるちゃん、くるちゃん、
ありがとう。ちょっと待ってね。りもち
ありがとうございます。
やばい。今日終われるかな?大丈夫かな?
ひろかちゃんありがとうございます。
そうで、あのね、そう、コノアとサマー
ツインテールの紙飾りを高校したんですよ
。
そう、その、そうすることが決定していた
ので、あの、あれなんですよ。なんか
みんなが結構ここにいてるって言ってくれ
方が多かった。待機と申します。
ありがとう。待機と申します。待機と
申し出しすぎて枯れた。
石川公園までに直します。こしさん
ありがとう。こしさん、こしさん
ありがとうございます。ささみちゃん、
ありがとう。ささみちゃん。
さみちゃん。うん。
ちょっとあ、なりましたので投票起動にさ
せていただきます。うんと、あれどこだ?
ここだ。とん。
ありがとうございます。ぽちゃん
ありがとうございます。ぽちゃん、
ありがとうございます。まさ君ありがとう
ございます。
まさ君ありがとう。
ふんふん。
まだね、石川は何するか決めてない。
そう。いや、なんか本当に下ろしたいのよ
。もう本当に本当に髪下ろしたいのけど、
もう暑くて無理なの。涙出ちゃう。
汗っかきなんよ。ツアー初日があの下ろし
てたっていうか、みんな様ツインテールの
洗剤写真と同じ髪型喉なったしたんだけど
もう暑くてもう3局目ぐらいではもう汗で
溺れかけてたので
そうてなったらねなんか前髪がなう
そうなの
本当
メイクしてるよ、ちゃんと。あ、ちゃんと
は嘘。あ、逆にちゃんとメイクしてない
から。あ、あ、あ、あ、今日はカラコンが
いつもと違いますん。なんか前髪変なった
。うん。変。触んなきゃよかった。いつも
言ってるよね。触なきゃよかったって。あ
、触んなきゃよかった。あ、触んなきゃ
よかった。あ、触んなきゃよかった。なん
か、あ、なんか集まっちゃった。集まっ
ちゃった。集まっちゃった。集まっちゃっ
た。
ん、
ま、いいでしょ。
ん、何のカラコンだと思う?
ドンドンドン。
正解は、
正解は
今日はあのミリニャさんのカラコンの
アイドルリングをつけています。
そう、ミレディのアイドルリング。
そっちか。そっちだ。うん。早長い長い
長い。
そ入って前とかね、つけてるイメージある
。
そうそう。カラコンけるの痛い日痛いかも
。大避は痛い。
ふんふん。
ね。
石川県行くの初めて。ふ
ふんふふん。ね。そうよツアね。結構あの
今回外れちゃったよってね、教えて
くださる方が多かったんですけどどうです
かね?
今
どう
どれかはこれそうなのかな?
おいつ
会える?
うん
ね。公園でもね、来てもらえたら嬉しいな
。
[鼻息]
ふんふん。あ、初
おおおお。寝ぞりかどこか1箇所ででも
会えたら嬉しい。
うん。
来てほしいね。みんなも忙しいし、結構
平日だったからさ、昨日とかもね、みんな
むしろね、平日はみんな勇気を使って来て
くれるのかなっていう。ありがとね。
うん。
ふんふん。
本当嬉しい。
今なんで投票を10にしているかと言うと
、
写真集発売まであと10日だからです。
てん。
そう。あとね。そうなの?
そうなの?それでその何?その
カウントダウン動画のやつであの書いて
くださってる方がいて誕生日まで10日
ってことに気がついた。
いやあ。うわあ。
いや、あっという間。この前撮影したって
いうのに。
いやあ。
この前撮影して、この前みんなに発表した
のにって感じよ。
いや、急になんかね、10日って言われて
急にね、びっくりした。ちょっと待って。
なんか長い毛がいる。うん。長い毛がいる
。あ、これだ。これだ。あ、うん。
この前生まれたわ。嘘だけど。それに
20十歳終わっちゃうよ。20歳終わっ
ちゃうよ。
そうなの?
そうなんですよ。
反省はまだこの本になってるのはね、見て
ないよ。楽しみ。うん。
そうなの?え、残したことないし、別に
20十歳だからってやったことない。
そうなの。
メンバーまだ見てない。ふふんふんふん。
そうなんですよ。
そうなんですよ。10歳ラストの日はお
仕事する。
うん。そうそうそう。
嬉しいよ。メンバーとね、一緒にいられて
。
そうそう。お酒飲まない。え、でもね、お
酒飲まないんだけど、私みんながお酒飲ん
だらどうなるのか気になるんだ。
で、どうなるの?
見せて見せて
気になる。ふふんふん
ふんふんふんふんふんふん。見たい見たい
。
Twitter載せてよ。
見たい、見たい。
なんか動画とかないか。私が
あの飲ませる。飲まないのに。1番
見せたい。あ、見せたいじゃない。見たい
、見たい。
お、見たい、見たい。
え、気になる。どうなるのか。
いやいやいやいや。
ん
んうん。見たい。やっぱ早くリンクに写真
と動画をあの送ってもらえるシステムにし
てもらわなくちゃ。
みんなの酔っ払っと動画を見るんだ、私は
。
え、気になるだってさ、絶対に私は見れ
ない姿なわけちゃん。だからみんながあの
寝てる状態とかもね、見たい。
あとその中からみんながご飯食べてる時も
見たいし。
見たい見たい。どうなるの?喋る喋るよう
になる。眠くなるの?
だるくなる[笑い]
。どうなるの?
泣くの?喋る。明るくなる。ゆらゆラ。
痒くなる。肺になる。ジュエリちゃう。
いいことだ。ふーん。叩く。喋る。
ニコニコ。
ふんふんふんふんふん。気になる気になる
。声大きくなる。気になる。気になる。
どうなるの?ふんふ
。
うーん。
うん。
おお。いや、私さ、いや、メンバーも
わかんない。私が飲まないからか、周りの
メンバーも飲まないっていうか、私が取る
時は飲まないのかわかんないんだけど、
基本見たことないんよ。てか周りでお酒
飲んでる人ってうちのお母さんと
お姉ちゃんぐらいなのでお父さん飲まない
からさ。
そう。
ま、りことかね。
あ、れノ、レノちゃんもね、
お母さんが弱くて、お姉ちゃんが強い。で
もお母さんお酒ってかビールが大好きなの
よ。
ん
ふんふんふん。
うん。
お父さんはそう、今飲まない人ね。
いや、私は多分飲めるけど飲みませ
。
飲まない理由。飲まない理由は
あ、これ難しいね。うん。なんだろう。
え、なんか
さ、
めっちゃうん。なんだろうね。まあ
うんと私はあのチキンなので
うーん。
そう。
ちょっとね、自分を信じじゃないって感じ
。
そうしょしょ
なくなったりするって言うでしょ。そんな
の怖いじゃん。アイドルで。だから
アイドルじゃなくなったら飲むのかもしれ
ない。
本当だからみんながお酒飲んだ姿が見たい
の。
うんふんふんふん。気になる
気になる気になる。
そうだよ。だってもしさ、私がお酒飲む
ようになったりしてさ、酔っ払ってさ、
なんかリンクにさ、なんみたいななんか
送ってきたら怖いでしょ。なんかボイスで
やだ、やだ、やだ。なんか深夜とかさ、3
時とかに来たおいとか言っちゃってさ、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。やだよ。
やだよ。飲まないんですけどね。もう絶対
飲みませんから。
そうなんですよ。
なし。
そうよ。嫌よ。
そうなのか。みんな、みんな酔っ払い動画
みんなの気になる。あ、長い長い髪がいる
。長い長い髪がいる。
うん。長い髪がいる。うん。目に入るぜ。
うん。ふんふんふ。
ん、
私前髪苦手なんよ。もう今も汚いわ。
ボロボロよ。
昨日なんかな、なんか伸びちゃっててさ。
そう、伸びちゃったから昨日適当に自分で
切ったら大変なことになったが切って。え
、待って。これね、これね、これおもろい
話。おもろい話なんだけど、たまにね、私
ももかの前髪切ってんの。
ももかの前髪切ってんのね。
そう。それで前髪切って
で、なんかさ、よくさ、アイドルの方と
かってさ、なんか美容室とかなんかまつ毛
とかさ、あの、どこ、どこに行ってるか
みたいなメンションするじゃん。それで
メンションしてよっていうしようかなって
いうなんかノりをね、いつもやってんの
なんかライブ前に可愛くしていただきまし
た。で、この辺に、の写真のこの辺にこう
メンもらえないか。
だって私もおもちゃんの前髪も切ってる
もん。
そうなの。なんかよくわかんないけど
切らしてくれるの。ただのハサミね。今
多分美容室さんが見たら震える。バチンっ
て言ってる。たまにちょっと憧れてこう
やって行ってみたりするよ。
え、そう。なんか私が基本前髪ちょっと
なんか長め眺め想定なのね。いつもなんか
メンバーにも切りすぎたって言って見せ
たら、え、全然長いじゃんみたいな。だっ
てパッツンの子とかって巻かない。ほぼ
巻かないで眉毛のところジャストとかの
メンバーとかもいるんですよ。私結構
ふんわり巻いてこのなんかさ、眉下なのね
。なんか長いのよみんなより。そう設定が
そう。私的にはね、今切り立てだからこれ
も短め。ま、今ちょっとちょっとね、長い
けどライブするってなったら長い。日常
だったらちょうどいい。パツにする予定
ありません。日本一似合わない。本当に
太って見えんの?パッツにすると
アイドル前髪がいいっていうかパッツンが
似合わないからアイドル前髪て。
そう、なんかね、そうなんすよ。前組
伸ばさない。前髪は伸ばしません。
前髪は前髪伸ばすっていうのはどういった
?なくすってこと?ゆか、ゆ香とかみたい
な。いや、私かはさ、顔も顔が小さすぎて
さ、こうあげてもこんぐらいしかない
じゃん。顔が。ゆかちゃんはね、顔が
ちっちゃいのよ。
おでこ守るでも汗かいたら出てくる。やめ
て。
そうそう。
ま、や
嬉しい。そう。あれもさ、あげてない
じゃん。こうちょ逃げてんのよ。こうやっ
てここにあるからさ。
ねえね、メンバー知ってんのよ。ます。
そうそうそうそう
そうそう。
うん。
ね。
おでこね、ツアーのどこかでは出そうかな
と思ってるけど。でも私髪の毛下ろして
ないとおでこ出したくないのね。
で、もうこの暑すぎて下ろせない体出さないかも。あ、
そう。ちょっと仮面ね、マジで今長い。大国に主のこと。あ、ひみこの方がいいか。
確かに太郎さん
ね。結構長い。え、勝ち盛りしたいんだ
けど。そう。え、勝ちも。そう。なんかね
、あげ系もやりたい気持ちがあるんです
けども。あの新章がさ、ここが結構開い
てるのね。だからあげたらこの辺が
ちょっと全開で恥ずかしくてっていう。で
もそれ難しい切て切ってすか難しいとこな
の。暑いから全部上げたいんだけど上がっ
たら寂しいからが首がでもちょっと降りて
てって難しいでしょ?これ大変なの。こう
やってやってね、髪型がどんどんなくなっ
てくんですよ。
どうしたらいい?
いや、ポニテとかもさ、前から見たら何も
ないじゃん。困ってんの?
ふんふんふん
ふんふんふん。
いえいえ。もかの美容師です。
いや、ツインテール私さ、やっぱさ、
ツインテールとかなんか自分の慣れてる
髪型が1番踊りやすいのね。ほんまに
ツインテル踊りにくかった。そのやらな
すぎて襲われターンするとね、こうなるの
。あ、またさっきみたいななんか今
デジャブ怖い。怖い。今デジャブが起きた
。怖い。何?今違う。今再現しようとした
のね。なんかこうこうツインテールがさ、
ま、こうなってるじゃん。ツインテルさ、
こうなってるとするじゃん。で、タオン
するとうって言ってこうなるの。こうやっ
てこうやってからおいどけよどけよって
なんか踊ってたの分かった
[息をのむ音]分かった
もう回りながらもうこっち来ないでよって
言いながら踊ってた。もう邪魔じわーって
思って何の時か困ったかな?振り付け。
うん。
うーん。
何かな?あ、無亡人。もう無人。ヘイでも
パクって感じだった。もうん。うん。
ライオン。いや、ターン系が困ったね。
何で回ったっけ?
何で回ったっけな?何で私タしたっけ?あ
、
ありがとう。大空ビュンとしたんすけど、
今でもう覚えて晴れた空見つめ涙うん。
違う違う。晴れ晴れた空見つめでもう
来ないで見つめってなった。もうやばい
やばい。あのなんかターンすんの一瞬で
晴れた空目でもうついてるがこって。
しかもさ、私結構つや系のリップが好きな
ので、こっちの毛はで、こう貼りつくわけ
でもおいてどいて来ないねって思いながら
なミダふいたってこう振り付けなんです
けどな、ミだってやりながら髪の毛こう
取りながら踊った。もう本当にやだ。もう
戻りにくい。だから普段ツインテールで
踊ってる方たちが本当にすごい
上手に扱えて。
そう
なんですよ。
大変。
ポニーテールはポニーテールで逆1本の
狂人のやつが来るから。それで無理だから
。でも逆にいつもツインテールをツイン
テールをしてる子たちからしたらおろしが
踊りにくいだって
らしい。
そうなのだから。でもね、ハーフアップが
楽って思ったんだけど、なんかあのね、K
アリーナの時こうまた何またジャンプした
時ね、めっちゃ困ってあんま飛べなかった
。なんかついとかもてなった。
そう、パチンってなる。え、萌えヘアって
ですか?もえさんの私イメージの髪型
いっぱいあるんだよな。
もいこヘアってどれなんですか?でも私も
さんのあのね、もいさんを調べて髪型選ん
だりしてる。
んふ
。
いや、私コロネツインを人生でやらずに
終わる気がする。この人生。
ね、いいよ。
うん。
んうん。
ふんふんふふ。
でも私人生絶対に1回もやらないで終わる
だろう部屋があるんですけど。さあ、当て
られるかな。
よくメイクさんと喋ってる。
もうあるんですけど、今までも1回もやっ
たことないし。あ、紙何?えっと、ヘア
アレンジ長さじゃなくて
うん。ちゃんとね、名称がある。うん。
なんかいるけね。なんかいるけね。
かな?え、ポンデリングさんね、好きって
言ってくださること多くて。指らない予定
だけどでもその誓ってはない。まだ
クラゲヘアでやったことあるんですよ、
一応。おおおおおお。正解がちら。ほら。
そう。正解はここの高さの団子。クマ。
クマ部屋。
本当にもうもうもう目に見える。似合わ
ない未来が本当に
普通に
まずここがここの私2番団子こう本当に
日本のアイドルシ一番似合わないのこれ
本当そんなことないよとかあのありがとう
ございますじゃない本当そんなことがある
んですよ本当に助けて
だからポンデリングは私ツイン団子より
大丈夫だった何ある。
ここの団子もうやばい。そしたらメイク
さんにも確かにジュリはそのそっちじゃ
ないかもねって言てですよねってなった。
そうやねん。
そうなんです。
なんか私は髪の毛揺れてて欲しいんだよね
。なんか
キュンってなった。これ聞た。プロって
なった。私のハね。
うん。
嬉しい。私なんか映像の時は下ろしてんだ
けどライブの時は何か上がってないと
汗っかきなので大変って感じ。
自分がせっかくじゃなかったら
ずっと降りてると
難しいとこだよね。うん。
うん。
え、リンクだとポニて好きって方が多かっ
たかもしれない。こな間だの逆質問。
こんにちとか
でもそ祭りで好きになってくださった方は
やっぱツインテール好きくださるからも
多くてありがとうございます。勇気を頂い
てツインテールしました。
ん
あとストレート
好きって言ってくださった方かな。あと
巻き下ろし。うん。
え、逆質問さ、回答してくれました
ん
してないって方はダめだよ。
え、ありがとう。めっちゃ読んだ。
めっちゃ読んだよ。
ありがとう。全部目を通させていただき
ました。本当か本当か?本当かな?え、
読んでるよ。え、あのね、なんだろうね、
昨日ライブの3、開始3分前ぐらいかなに
送ってくださった方いて読んでたりした。
ふふ。嬉しいと思いながら。
え、なんかいつ好きになったんですかとか
、その何、いつ好きにな、いつ知ってくれ
てとか、いつあのん、いつ知ってくれまし
たかと、いつになってくれましたかって
いう、え、結構ね、面白いのみんな読んで
た。結構ね、気になるんだ。今更聞けない
しさっていう感じ。
え、そう面白いのが例えば
あの知ってくれた時と好きになってくれた
方が同時の方もいれば逆に
そう、めっちゃもう大昔にしてたけどそ
なんならライブ来たことあったけどその時
はあの特にはまったりはなくてこう
しばらくしてみて最近好きになって
めっちゃライブ来るようになってくれたと
かねいろんなあと結構ねみんなのねあのね
恋
恋人事情もね、ってなんかあなた結婚して
たのって人がいたりとかふ
やっぱりジュリーちゃんが大好きだよって
いう方とか見て嬉しいよ
ん
。
ジュリちゃんを恋人にしたいって言って
くれる人もいてよろしかってふ
ん。今日だ。うん。
ハイライト
塗った食った。ふーん。見て。ふーん。
パンパン
顔が
つやつやでしょ。これはね、あのね、
リリミーさんのね、あのピンク、ピンクの
方のハイライトがあるんだけど、私それが
本当に大好きで
チークの上にいっつも塗ってんの。あ、鼻
はね、ディオルのハイライトになってる
やん。
おぬめ
何?
パウダーしてるよ。私はパウダーして
ハイライトで
血を足す人です。ということで、ちょっと
そろそろ
タワーの俺の準備をさせていただくわ。
え、おぬめってさ、ちょっと古い。もしか
して、
もしかして古い。
同じ構世界めちゃ嬉しい。待って、私な何
だっけ?結局ね、わ、忘れちゃった。ん
だっけ?あのね、1個さ、なんだっけな。
あのね、マルジラの香水のね、自分が何を
使ってるかわかんない。
結構ね、その買った当時新しい最近出まし
たみたいなやつだったんだよね。空い
ちゃった
ね。レイジーサンデーモーニングじゃない
んだよね。なんだっけな?
わかんない。
ヒントわかんない。うん。完結系じゃない
。か名前、名前聞いたことない。名前、
買った時しか見てない。
何系の似合い?思い出せない。わかんない
。私そうなきゃ。何つけてないか今わかん
ないけど。お花系
知らん。
じゃ、リンクに後で後で載せる。あ、待っ
て。でも12時まで間に合ったら乗せるわ
。いや、多分明日だわ。
やな。カタカナ見てもわかんない。
カタカナ見てもわかんない。え、
ラベンダーでもない気がする。ちょっと
予想しといて。いや、どうやって匂い
わからんのに。
なん[鼻息]か紫が入ってた気がする。
パケに買った箱に。
どうだっけな?
教えてくれた。香水曖昧すぎる匂い
[笑い]
し味はもう
苦り。え、本当に私が今握ってるけど
大丈夫?そう。それは嬉しい。
嬉しいよ。私昔から結構お揃いして
もらえるのね、嬉しいタイプだから気に
なさらず嬉しい。ありがとう。
うん。
あ、でもあれかも。えっとね、なんだっけ
な。ミラのコレクションみたいなこと言っ
てたやつは結構甘いのでびっくりしない
でって感じ。
うん。よし、じゃあタワーの俺始めさせて
いただきますね。全然いてくれてもいいん
だからね。うん。[咳払い]よし、じゃあ
行きますね。1回あのこの順番で読みま
すっていうの言います。ふかちゃん、
通りすがりのつっちゆ平君ことみちゃん、
カシーナさん、レイナちゃん、たきソウル
さん、七なみちゃん、あとTさん、えん
さん、きへさん、ガッくん、くるちゃん、
りもちひろかちゃん、待きと申します。
さん、ささみちゃん、ぽちゃん、正君会っ
ていますでしょうか?もし
そう瀬取り、
瀬取り発表
大丈夫ですか?もしちょっと近かったら
教えて。あ、紙り。あ、オッケー。じゃあ
よろしくお願いします。
行きます。まずふかちゃん、ありがとう
ございます。ふかちゃん。ふかちゃん。
ふかちゃん。
たん。
ふかちゃん、ありがとうございます。まだ
見てくれてるかしら。
ふかちゃん、ありがとうございます。
ごめんね、急に初めて。だよね。ごめんね
、急に。
ふかちゃん。ふかちゃんいるかな?ふか
ちゃん1位にいる。
あ、私のアバターだ。嬉しい。あ、
ありがとう。でも声ありがとね。21のさ
、嬉しい。ありがとうございます。これ
から毎年ツ話できたらこれからもしに
しようね。ありがとう。嬉しい。うん。
ありがとうです。ダメあった。嬉しい。
今度顔見て確かめさせて。ありがとう。
ありがとうございます。
続いて通りすがりのをありがとう。
通りすがりのを私のジェスチャー伝わった
でしょう。
ん
まあ嬉しい。ありがとう。なんか笑ってて
嬉しかった。
リスカリ
のを
ね、ちゃんとね、こうやって、あのね、
これのね、通りすがりのって名前じゃん。
こうやって通りすがりってやった。ほし
てんの?フリータイムだったからあの時
ね。ありがとう。
嬉しい。お疲れ様。ありがとう。また
会おうね。ありがとう。
ありがとう。ひへひへひ。ね。うん。よろしく。ありがとうございます。続いてつっち。ち、こんにちは。ち、ち、こちらこそ。よなんか濃すぎてさ。それな。よろしくね。ありがとう。
リベ早く開催しないとあしが泣いちゃうよ
。
ツっち
じんちょじんありがとう。
またリリーベできるようになったら来て
くれる?
リリーベを吸うにはシングルを出せるよう
に頑張るぞ。
早くまた喋ろうね。
対面もありがとね。
ん
いなくなっちゃった。いた。うん。反対
ないぞ。待ってるよ。ありがとう。つっち
ありがとう。
に続いてゆ平君、ありがとうございます。
ゆ平君。
ゆ平君、ありがとうございます。
ありがとう。こちらこそ。ありがとね。あ
、9月2日おめでとう。2日だよね。お
めでとう。
いや、一足先に誕生日された。
おめでとう。
あ、そうだよ。そうだよ。そうだよ。お、
でもさ、なんかさ、もうちょっと若干
にゃんにゃんして[咳払い]たよね。
すでにさ、ちょっとちょっと。うん。うん
。膝の関節なった。あ、そうだね。そうだ
よね。開幕。一緒に開幕しようね。
ありがとう。待ってるよ。楽しみに。うん
。待ってる。よろしく。明後日かも待っ
てるぞ。ありがとう。おめでとう。
ハッピーバースデー。
ん、
ありがとう。[笑い]
ありがとうございます。続いてことちゃん
。ことみちゃん出てきなさい。ことみ
ちゃん。
ことみちゃん元気してる?
時めいてんの?おいしか。昼夜どっち?
じゃ、ことにしよう。じゃあ今日は
片
なんか字汚。最近なんか字汚くなったんだ
けどペン握ってないからそういうことかも
しれない。
昼お
まとめ。あの暑いからってこと。え、こと
の髪型でしょ?
どうしようかな。
あ、じゃあ見たいでいくと高めポニーとか
ぞ。あ、ごめん。これあのすいません。私
がやるとかではなくて非常に申し訳ないん
ですけど。どうです?
どうですか?はい。いや、どうですじゃ
ない。お願いします。あ、楽しい。探すね
。ありがとう。ことみん
ありがとうございます。続いてカシーナ
さんありがとうございます。かしなさん
こ宵いもありがとう。かしなさん、
カしナ、
カしなさん
、あ、初めましてじゃないよ。
ありがとう、今日も。
あ、また関節がった。
かしなさん、ありがとうございます。
指ハートいんか?とん。指ハーって意外と最近してない。久々にした。ありがとうございます。何どうしたの?ビハートがどうしたの?ビハートが好きなの?うん。あ、嬉しい。私のね、ファンの方に指ハートされるの好きなの。
ふ、また明日してね。ありがとう。
ありがとうございます。ひひひ。
かしなさん、ありがとう。
続きまして、
レイナちゃん、ありがとうございます。
レイナちゃん、
レイナ、
レイナ
楽しかったよ。ありがとう。え、本当?
本当ですか?大阪さんどこ来てくれた?
あの、汗だだったと思うんですよ。にあの
初日はも髪の毛下ろしててもう汗で溺れて
いたと思うんですけれども大丈夫でしたか
その時
マジ私本当にあの亀こさん本当にいろんな
点ですごいって思ってるんだけどあのよく
嫌いにならないでくれてるもうひどい姿を
いっぱいおめさせてしまって
ハフアップかまだまだ涼しげみたいなう
また会おね。ありがとう。れちゃん待っ
てるよ。ありがとう。またもっと可愛く時
まで頑張るぞ。あそこ
ありがとう。
続いてソウルさんありがとうございます。
タキュソウルさん。
タキュソウルさん
ありがとうございます。
たキュソウルさん、
じゃん、たきソウル
ありがとうございます。
よいしょ。
ふんふんふんふん。色らっしゃるかな?
いらっしゃるかな?
どうだろう?
どうかな?
是非あのこれから読む方なんか伝えたい
ことあったらちょっと考えといてくれると
嬉しいです。
しるかな?
いらっしゃるかな?たソウルさんいなく
なっちゃった。いなくなっちゃった。前も
タワー送ってくださった。
いらっしゃるね。一旦じゃあ最後に回させ
ていただきますね。またお名前お呼びし
ます。
続いてみちゃんありがとうございます。
なみちゃん
初ありがとう。ず玉ず玉。私ず玉だった。
ありがとう。ズ玉だよ。なのみちゃん
ありがとう。
だお
さ、音よろしくね。嬉しい。あれだよね。
あのさ、喋りながらさ、できるから楽しみ
。嬉しい。初タワ。
これ誰?この写真は誰?
七なみちゃん。
嬉しい。9日あと6日で喋れる。よろしく
ね。今もかありがとう。
ありがとう。なみちゃん
ありがとうございます。
続いてあとTさんありがとうございます。
あやとTさん。
あやとT。あやとT。
あやとT。
ありがとうございます。ドン。どドどんせ
お来てくれるの嬉しい。ありがとう。
嬉しいよ。ありがとね。
都内防将にお待ちしてます。行くよ。あ。
あ、嬉しい。ありがとう。是非お祝いして
ください。
でも生誕毎年さ、短くてさ、あの困ってる
。もうちょっと長く一緒によって感じね。
ありがとう。楽しみにしてるね。あるの
ありがとう。うん。嬉しい。楽しみ。本当
短い。あと3倍はないとおかしいと思い
ます。ありがとう。待ってるよ。
ありがとう。
ありがとうございます。
続いて、えん。えょんさん、ありがとう。
えょんさん。
えーにょん
最高だった。嬉しい。
あ、嬉しい。ありがと。嬉しい。嬉しい
しか言ってない。ありがとう。早めのお
めでとう。ありがとう。嬉しい。
ランウェイ、頑張って歩くぞ。
くって大股たで歩く。
嬉しい。ありがとう。頑張るから見届けて
。横りだよね。リンク超楽しい。嬉しい。
嬉しい。ありがとう。私も楽しい。
ありがとう。ターもね。あにさんいっぱい
楽しみに待って。うん。待ってるよ。よも
いっぱい。ありがとう。ありがとね。
ありがとうございます。続いてきさん、
ありがとうございます。
さん、ありがとう。
大阪中楽しかった。あり、あ、大阪じゃ
ない。大宮ありがとう。
大宮中やありがとね。嬉しい。ほやほや。
まだほやほや。
嬉しい。
ありがとね。
お、うん。金が出た。うん。え、嬉しい。
パネル結構場所取るけど大丈夫?
だいぶ場所取っちゃうけど。ありがとう。
嬉しい。ありがとう。えや、嬉しい。
ガルポン初めて。いや、私もあれいつかね
、こう参戦しに行きたい。うん。あいうの
大好き商店街ですか?嬉しい。お、
いっぱい9月いっぱい化に過ごせるね。
うん。生誕生お、あの、多分今まで通り
だったら多分お見送りがあったと思うので
是非見せて。ありがとう。きへく待ってる
よ。ありがとう。
ありがとね。続いてガっありがとう。
がっくん。
ガっくんありがとうございます。
ありがとう。こちらこそ。はい。夏はこっ
からよ。むしろふんふん。ジョイの夏まだ
折り返しも来ていないね。勝った。うん。
そうよ
ね。嬉しい。え、びっくりした。マジで
なんかな、おいみたいな。おい、そこいた
んかいみたいな。嬉しい。なんかもう信じ
られないぐらい笑ってて嬉しかった。
嬉しい。ありがとう。こちらこそ。
ありがとよ。
こちらも嬉しかったわ
ね。嬉しい。リンクやばい。リンク楽しん
でこう。嬉しい。色取るわ。ありがとう。
くんありがとう。こっからまだまだ
よろしくだぜ。うん。楽しも。ありがと。
え、20十歳ラストライブなの?そうなの
?被ぶるぞ。[笑い]
ありがとう。知らんかった。あら、
びっくり頑張ります。
続いてくるちゃん。ありがとうございます
。ありがとうございます。
くるちゃん、
くるちゃん
じゃん。
え、初タワだよね。そうだよね。え、でも
私的にもうね、くるちゃん結構仲良しさん
だよ。毎日良かった。ありがとう。
ありがとう。P。あ、Pじゃないわ。待っ
て。絵文字だった。PUかと思った。P
からのUみたいな。
え、可愛い。嬉しい。ときめきかれんだね
。嬉しい。いっぱいにして。ありがとね。
私も楽しみにしてる。くるちゃん。うん。
また会おうね。くるちゃん。なんかさ、
レターも送ってくれてない?え、気のせい
?くるちゃんの名前はね、絶対に見たんだ
。
嬉しい。たくさんありがとね。
そうでしょ。知ってる。ありがとう。
ありがとね。続いてリもち。ありがとう
ございます。リもち。
リもち。
りもちりもちはいた。大阪りありがとね。こちらこそ待って。私だ。嬉しい。写真になってる。ありがとう。嬉しい。やっぱ。ふん。ビビやな。じゃあ待って。これ再現しとくわ。ちょっと待って。
嬉しい。またお話ししよう。是非ぜひ。お
、嬉しい。早速ひじ君楽しみに待ってる。
売り持ちありがとう。
ありがとうね。ありがとうございます。
続いてひろかちゃん。ありがとうござい
ます。ひろかちゃん。
ひろかちゃん。
ひろかちゃん。私見たよ。私ひろかちゃん
見たんだよね。多分ひろかちゃんだよね。
うん。ひろかちゃん見た。
ひろかちゃん。
え、ち食いてたよね。
なんかさ、通路側にいた。なんか角にいた
。見たんだよ。
嬉しい。ありがとう。
そうですよね。嬉しい。ありがとう。写真
いっぱい楽しみにしてる。ありがとう。
ありがとね。やっもう本当可愛い。大丈夫
。ちょっともう汗だだと思うんですけど
びっくりしないでね。ありがとう。
ありがとう。写真いっぱい待ってま
じゃついて。待機と申します。待機と申し
ます。ありがとう。
待機見た?
待機なんか挨拶した。
挨拶したよね。良かった。嬉しい。
ちょっと待機に行くね。待機よいちょ。
ありがとう。じゃん。待機ありがとう。
呼んだ。待機って言った。もう体系みたい
に[息をのむ音]友達みたいになじゃ
ねえ。そうだよ。嬉しかった。気づいて
くれてありがとう。
嬉しい。また絶対目合わせような。
嬉しかった。嬉しい。私もさ、なんかいつ
見ても見ててくれて。うん。生誕祭で待っ
てるぜ。ありがとう。待機待ってるよ。
ありがとう。
ありがとうございます。続いてこしさん。
ありがとう。こしさん。こしさんなんか
勝手に久々な感じがしちゃうけど実は久々
じゃない
ん
。
野菜食べてる?ちゃんと
ね。うちだけで秘密だよね。
わあ。ありがとう。頑張る。頑張るよ。お
、え、絶対毎日は食べてないよね。絶対ね
。ちぎり。私は破ってる
けど。こさんはいっぱい野菜食べてね、
こそり見張っとくからね。頑張るよ。
ありがとう。こしさん
ありがとう。今日もありがとう。うん。
頑張る。楽しむから。ありがとう。さん、
ありがとうございます。
続いてさみちゃん。ささみちゃん。
ささみちゃん。さあ、
昨日いたでしょ。
うん。無視。ありがとう。嬉しいよ。
レターでも喋りかけてくれた。
嬉しい。
あ、本当な。楽しいやつ。嬉しい。楽しん
でくれて嬉しい。
石川嬉しい。すぐ会えんじゃん。よろしく
ね。ささみちゃん見っけるから。探すから
。
明後日よろしくね。ありがとう。待ってる
よ。[咳払い]
ありがとう。
ありがとうございます。続いてポーちゃん
。ありがとうございます。ちゃん、
ちゃん、ポちゃん、
ちゃん、
ぽちゃん。
パピポーちゃん。
ぽちゃん
ぽちゃん。あみ楽し方良かった。
ありがとう。
嬉しい。
昼はまだツインテール大丈夫かしらって
いうちょっと気持ちがあったんだ。2局目
ぐらいまで
ありがとう。
あ、本当楽しみ。え、いっぱいいっぱい
見せてね。ちょっとあと可愛いやつ可愛い
やつ厳選でほぼほぼ目つぶってるから変顔
かもだけど頼んだ。よろしくお願いします
。
ありがとう、ぽちゃん。楽しみに待ってる
よ。ありがとう。うん。おちりだらけだ。
よろしくね。嬉しい。直接もあるし。
ありがとう。ぽちゃん待ってるよ。
ありがとう。続いてラスト。まさき君
ありがとう。まさ君お待たせ。ごめんね。
ギリギリになっちゃって。まさ
ありがとう。
最後の曲まさき
楽しいよねえ。本当またする。絶対逆質問
全然あのね、結構みんな結構ちゃんと答え
てくれてて嬉しい。嬉しい。ありがとう。
ちゃんと答えて偉いです。
今度はでもちょっとちょっとずつ聞いて
いこうかな。今度からいっぱい知りたい
からさ。
ほ、いや、うん。あとなんかさ、なんだっ
けな。あとなんかアイラブユがどうたら
みたいな見たんですけど。どういうこと
ですかね?どういうことですかね?なんか
アイブユ。私にちゃんと伝えてね。
よろしくね。大きな大きな声でお願いし
ます
ね。よろしく。ありがとう。まさ今日も
ありがとうね。
時になってた。
お願いします。
ごめん。ドッタンバッタンギリギリになっ
ちゃったけど。ありがとう。こんな見て
くれてたのなんか嬉しい。これ9月4日の
ジュリー。
じゃあおやすみ。
あれバイバイ。早く寝てね。明日私は絶対
にみんなに何の香水か送る。送る。絶対
送る。リンクで送る。忘れない。おやすみ
。ふん。今日も大好きだよ。おやすみね。
今日もお疲れだよ。バイバイ。